好喇，準備好未啊？
早餐有喇，荷揀有喇，禮物有喇
點解份禮物有箱𠸏？
媽咪鍾意食蜜糖，所以入便係變種蜜蜂
係啊，佢哋比普通蜜蜂多兩倍蜂蜜
我估佢哋都會多兩倍鍾意針人啊
呢層當然啦
好喇，我認為唔好送呢份禮物
我哋改送花啦
母親節快樂
起身就有早餐食感覺真係好啊
我哋做㗎，爸爸叫我哋送畀你啊
呢啲咪擺喺出便嘅花嚟𠸏？
佢哋本來想送變種蜜蜂畀你啊，係呀？
多謝啊
你好，咩事啊？
唔係啊，我約咗十點
十點改做頭腦大細搜索隊
喂，你同女王講我哋要等
到春天融雪先至得喇
有啲撞到頭先，喂
上次你哋兩母女互相關心對方
仲記唔記得係幾時呢？
我記得，好似係有一次㗎，唔係啊
嗰次最後取消咗
我有個好提議啊
我想你兩個喺母親節放假
無論點樣都一齊傾下偈啦
噉尖尾同尖尾
而家
我哋會做個勤力嘅養蜂人
Wow
今日我哋一齊，好嘢
我好肯定冇咩重要嘢嘅
威威可能想話我知佢打電腦遊戲破咗紀錄
冇事𠸏？
有咩事啊？
神經科有急症要我返去？
阿堅有咗孕，係咪？
係啊，阿堅有咗孕，係咪？
急過即刻幫你搞妥
快快告訴我，壞事別再拖
我會處理妥當，每句語句都好聽
我會盡我嘅力，加快地趕到
隨時或隨地可趕到，速速趕到
情況點樣？
急過即刻幫你搞妥
希望真係值得噉做啦，噢，你放心啦
舒高，我知喺呢道門後面
係人類擁有最高機密嘅物質喺入面
如果真係咁機密，你又點會知啊？
網友講嘅，你知道嘛？
你真係應該多啲上網傾下
唔使喇，我好多嘢做啊
搞掂咗
我哋就係為咗呢樣嘢呀？
你知唔知啊？
呢個樽入面裝住
世界上獨有嘅人造自我複製嘅
等你之物質
一定冇人想要佢，佢係超濃縮嚟㗎
只要加入空氣你睇，睇咩啊？
我唔見𠸏？
衰嘢，你知嘛？
佢係衰嘢，仲係超級衰嘢啊
你唔知佢會點？
我知㗎，之不過…
我唔想講你知啫，佢會破壞…
驚喜嚟喇
咁逼㗎
唔好唔記得仲有我朗士得啊，係啊
點都好嘅啫，舒高，攻擊
完全冇問題
史登爵士
得喇
快啲啊，畀佢攞走咗啊
我一定會再搶返㗎
喂喂，點啊？
唔阻你哋一陣
史德嘅媽媽話想揾史德喎，哎吔
今次大件事喇
我應承咗媽媽今日成日陪佢㗎
史德我都係一樣啊
喂喂呀，你仲喺唔喺度啊？
喂喂，你離開咗你間房呀？
唔係啊，我買咗好多嘢返嚟食啊
要啲火腿，仲要芝士
嗯，呢份金獵幾好食，你哋好
畢加，希望你喺母親節同媽媽好好噉慶祝
我會同佢慶祝啊，會𠸏？
會啊
畢梗係你呀？
我仲望緊
我哋講好咗今日無論點都要喺埋一齊
所以我會留喺呢度，你真係好啊
噉你幫我用手術鉗掹緊呢條線先啦
媽媽，今日你話晒事吖，你想我點
就點
我想你洗乾淨個車房
媽媽，呢啲嘢你冇可能做到
通常係逼家做㗎
不如呢，我將啲通心粉貼喺咖啡罐度
由金飾送畀你吖，是但
如果你想令我開心，洗咗個車房啦
唔好啊
我好耐之前玩過
呢個咁難潛入嘅山係我碉堡
喺呢度我可以安全噉
計劃下一步對付金碧霞
呢個荒原一帶我都裝咗啖氣脈衝炮㗎喇
而且啲熱能仲會探測過風吹草動
如果冇我批准佢入嚟嘅
根本就冇任何人可以入到嚟呢度啊
佳怡
係咪你啊？
媽媽
呢啲係咩嚟㗎？
係咪你做廣播節目用㗎？
廣播節目？
哎吔，媽媽
廣播節目啊，我要用佢同啲聽眾聯絡㗎
你好，聽眾
如果你問我意見呢，我就建議你哋
記得時常接觸自己温柔嘅另一面啊
明未？
我真係畀你搞亂晒啊，完全冇問題
其實好簡單啫
你覺得好混亂噉係好正常
我媽媽唔知我係超級壞蛋
佢以為我係電台主持節目啊
你千祈唔好揭穿我
我個仔經常幫人解決問題㗎
佢真係好好易得，仲好聰明添喎，係啊
你講得啱啊，媽媽
達堅博士要忙於主持佢嘅節目啦
達堅係藝名啊
媽媽，多謝你哋探我吖
你唔係想請我走𠻺嗎？
今日係媽媽嘅大日子喎，咩日子？
母親節囖，係母親節？
今日嗱？
你唔記得咗呀？
乖仔
記得
有邊個仔會忘記母親節呢個大日子呢？
我個仔梗係記得
我真係唔知你嘅工作係有幾咁重要㗎
我只係知道…
佢係…
佢係一項腦科手術啊
畢加你喺度幫咗我好大忙啊
你一次都冇暈到喎
係因為我不停噉嘔啊
博士
乜你媽媽完全唔知道你
打算統治世界㗎咩？
幫我成功嗰陣佢就會知㗎，達爾茲娜
呢個掣有咩用㗎？
媽媽，千祈唔好啊，你會毀滅我哋㗎
我係話…
呢啲機器呢，要好小心噉用
唔係會好危險㗎
噢，算啦，我唔想為任何人製造麻煩
我去煮咖啡嗄，我知道咗
嗰啲自我複製人造等離子
而家由高速火車運送緊去
一個好秘密嘅地點
只要透過計算適當嘅香檳數
而且再配合埋準確嘅時間
我哋會喺呢度同火車相遇
噉嗰啲燈籠珠會全部屬於我
你仲玩呢啲玩具？
阿仔你年紀唔細㗎喇，仲玩呢啲嘢呀？
佢講得好啱啊，小朋友
你覺得而家係咪適當時候
揾個好女仔結婚呢？
好啦，我哋今日成日一齊去邊啊？
媽媽，不如噉吖，去踩單車
去修甲吖
喂喂，咩事啊？
喂喂，你阻住我哋兩母女傾偈啊
對唔住啊，我啱收到消息啊，碧加
等陣，你而家係沙灘呀？
你以為我而家喺沙灘嗰度呀？
其實唔係啊，我喺我屋企咋
唔怪得我個仔成日都唔離開間房
點都好啦
高速火車而家運送緊嗰啲人造等離子啊
我仲知道達堅同舒高，諗住去搶𠻹啊
你繼續追蹤達堅啦，不如噉啦
你揾史得去啦
媽媽？
我哋應承過對方無論點都會喺一齊㗎
我知我哋應承對方今日要喺埋一齊
係無論點樣
不過呢件事好危險啊，我要揾史特
你今日唔使揾史特，揾我就得㗎喇
唔係啊，你唔明㗎喇，媽媽啊，媽媽
你唔好嬲啦好啦，你跟我嚟啦
噢，今日真係去旅行嘅好日子啊，達堅
你對媽媽真係好
世界上冇嘢好得過對媽媽好
所有人快啲跟我嚟
遠足郊遊好開心
我哋真係要帶埋呢啲食物一齊去啊
我個小朋友要食啲健康嘅
嘢先可以保持強壯㗎
我有冇講錯到啊，小達堅？
小達堅？
媽媽咪講好咗，你唔好再噉叫我𠸏
我而家已經係大人嚟㗎
噢，但係你喺我心目中永遠都係小達見
乖仔，而家快啲畀麻不抱抱啦
唔好喺我啲廣播同事面前噉樣做喇
小達堅啊
你係咪真係知道自己要去邊度？
係啊，媽媽，你放心啦
呢部係全球定位裝置
我自己係好清楚要去邊度嘅
達堅博士
冇事𠸏？
驚驚啊，喊聲啊
我冇事啊
真係好啊，嗰一度真係好靚喎
即刻，我哋咪開得快就知啊，冇辦法啦
我哋趕時間啊，我知，但係…
媽媽，放鬆啲啦，我成日都係噉㗎喇
如果我嚇親你，真係唔好意思啊
點會呢？
我都唔知幾鍾意啊
返去叫爸爸試下先
呢個主意唔錯吖
只係開始咋
係佢？
花園守護神？
我哋又見面，好耐冇見喇
今次就喺車房度見到你
而我喺度倒緊垃圾啊，識得呀？
史特
對唔住啊，我唔係話你係垃圾啊
史特呀，係我啊
走神唔好玩啦，史特呀
我轉咗用高頻譜發信啊
可以用佢嚟做接收器，仲有啊
畢加追蹤緊達堅㗎喇
喂，如果你有方法令到我唔使清潔呢度呢
我就…
會出嚟幫手𠸏
架火車會由呢個方向駛過嚟，跟住…
就會輸北，然後就攞走人做等離子
快啲濫口水見啦
我以前點樣教你唔好攞啲食物嚟玩啊？
我哋食物唔係玩具嚟㗎
係要用嚟畀我好好享用
火車嚟喇
乖，擘大口啦
快啲，開動音波干擾器
呢啲係我最鍾意食嘅薯仔沙律
咩嚟㗎？
畀我用嚟喺街上面同人採訪
究竟條街喺邊啊？
豬哥，你收聲啦
碧佳，你幾早啊嘛？
大件事
嚟吖
係自動駕駛㗎，係噉
喺撞山前一定要整停佢，希望得喇
唔小心整爛咗
要諗辦法減慢速度先得喇
乜嘢？
能裝置㗎，只要稍為重新安排
就可以令引擎發揮能量
等佢即刻穿過呢石啊
點啊？
弊喇，我見唔到下面嗰兩條線啊
呢度好似脊髓神經手術噉
要揾外科醫生出手
只有一個人先至會破壞我？
係金碧伽
佢係你朋友嚟嘎？
我同佢嘅關係好複雜㗎，媽媽，嚟啦
我哋要趕上嗰班火車啊
你嫁嘅一定係一個好特別嘅女仔啊吓
睇嚟你錯過咗同我個仔一齊嘅機會喇
係咪？
係啊，你講得啱啊
我可能要成世孤單一個
媽媽，你好犀利啊
好簡單啫，同我平時做手術差唔多
小夫
媽媽，你好犀利喇，唔好再搞啊
真係嘎？
睇嚟你哋兩個已經到達咗終點站
我最討厭佢噉樣博嘴
呢度有金碧家，仲有佢嘅…
家姐？
佢係咪對我有意思？
唔係啊，佢份人真係有啲神經質
被綁嘅人請你哋留心聽住我講啊
係一直以嚟，金碧嘎
你都係我身邊一隻好煩嘅蜜蜂
而家你可以預備…
大件事
見我媽媽吖，噢，乖仔
你點解要綁住佢哋兩個？
呢個係佢哋治療嘅重要部分嘅方法啊
架火車而家向住峽谷方面駛緊去啊
噉點算啊？
你都鍾意噉嘅啫，係咪啊？
我想飲杯咖啡
唔知呢架火車度有冇餐車嘅呢？
小達堅，你聽唔聽到我講啊？
媽媽
小達堅？
好可愛啊嗬？
係咪啊？
我以前都叫你做小泡泡啊
媽媽，你唔可以喺佢哋面前噉樣講㗎
小達堅，你睇下，唔知你有乳名啊
我好似聞到咖啡味啊
你而家去揾下餐車啦
我使唔使買杯畀你啊？
媽媽，多謝，唔使
而家只要我哋到咗峽谷之後呢，我就會…
掟你哋落去？
另一個鍾意窒人嘅金碧家
走喇，舒高，我哋去攞我哋要嘅嘢
媽媽係窒得好啊，我覺得噉樣好好玩啊
我知係好好玩
好啦，但係啲繩綁得好實
哦，冇事嘅，我係個醫生嚟嘅
我要讚你啊，你呢招真係好精彩啊
我嘅小泡泡都做到啦，媽媽
最後，世上最秘密嘅物質就係屬於我嘅
講大話，呢架車上面根本就冇餐車喺度
呢樣嘢係咪送畀我嘅禮物啊？
係咪喺保暖杯入面裝住咖啡啊？
你真係乖仔嚕
我去個籃度攞啲食物出嚟先啦，好冇？
唔見咗啲嘢呀？
媽媽，接住
得咗，我接到喇，好嘢，小五虎
畀我攞到呀？
唔見啊
我估朗士德做唔到呢啲嘢喎，媽媽
你冇見過士德行動嗰個樣？
放手啊
交畀我啊
呢度所有人都有批同埋咖啡
快啲過嚟攞啦
媽媽？噢
唔好啊
喂，達堅啊
你應該知道媽媽唔鍾意你講埋啲噉嘅嘢啊
原來呢啲唔係咖啡
如果你問我呢
我覺得你呢個處理手法有啲極端啊
我個仔，嘿，博士，好乖㗎
我哋要好好噉合作啊
好，我哋可以走喇
我會跟住你啊，講極大驚啊
我點教你㗎？
離開之前點可以唔同人講再見㗎？
咁多位好對唔住啊
大驚以前唔係咁粗魯㗎，再見喇，各位
祝大家好運啦
唔知會點做
佢淨係會識喊同逃走，喂喂
幾得意喎，我諗佢對電子脈衝有反應
遲啲先講，跟我嚟吖
佢食得越多就變得越嚟越大啊
就好似你細佬噉不停噉食零食
跳啊
我知我哋將氣墊飛行器泊喺附近嘅
係啊，但係泊咗喺火車最後個卡啊
嘩，真係慘喇，嗰隻嘢食咗佢喇
呢節六甲飛行器要幾多錢啊？
我用好多錢買返嚟㗎，算啦
我哋要保住呢卡，其他嘢唔理啊
係噉樣你媽媽又點啊？
學返轉頭攞返個批先走？
我媽媽吓？
我唔見到咗佢啊
大堅啊，你有冇搞錯啊？
你係咪要將我留喺嗰度唔理我吖？
唔係，梗係唔係啦，其實呢
係個特別測試，跳躍測試，係啊
你已經合格喇，咩話？
我合格？
係啊
我祝你跳躍母親節快樂啊
師公啊，我走開你啊
甘肅啊，我要同你永別喇
能夠睇到自己個細卒博士幫助人
真係覺得老懷安慰啊
逼格，冇路走喇
我會嘗試再刺激佢㗎喇
但係佢而家太大，等陣，唔好刺激佢
同佢溝通，媽媽
佢係隻失控嘅大食怪獸啊
我知，但係佢對電流嘅反應
就好似人腦裏面嘅電流脈一樣噉樣啊
等我試下
你唔應該噉樣
你可唔可以叫佢瞓一陣啊？
得𠸏？
快啲…
呢樣嘢可唔可以用個籃子？
佢啲口水真係好得人驚啊
今日冇照我哋自己嘅計劃噉過啊
不過我哋喺埋一齊喎，無論發生咩事
噉我哋而家應該點處理佢啊？
真係唔知點多謝你啊，金碧駕
自我複製人造等離子可以變得好危險㗎
唔係吖
只要你知道點樣同佢傾偈就冇問題㗎喇
而家人造等離子喺邊啊？
佢仲喺度食緊嘢，我哋要喂佢食嘢啊
噉媽媽就會有一個乾淨嘅車房
而我又唔使咁辛苦
個花園守護神有咩問題？
無論你做咩
你都要記住千祈唔好望住佢對眼啊